Một quyết định rất tự nhiên đã được đưa ra
rằng chúng ta nên tổ chức Lễ Puja Devi ở Anh.
Và đây là nơi mà Lễ Puja Devi thực sự nên được tổ chức,
bởi vì đó là nơi của Sadashiva
và là nơi Adi Shakti nên được thờ phụng.
Hôm nay chúng ta phải hiểu
tại sao chúng ta thực hiện Lễ Puja Devi?
Lý do của Lễ Puja Devi này là gì?
Chúng ta nhận được gì từ đó?
Chúng ta phải đạt được điều gì trong nội tâm của mình
bên trong chính chúng ta?
Điều đầu tiên là Kundalini chính là Devi.
Bà là sự phản chiếu của Adi Shakti.
Vì vậy, khi các con thờ phụng Devi,
trước tiên các con cũng thờ phụng chính Kundalini của mình
bằng cách ghi nhận công lao của Bà vì Bà đã ban cho các con sự khai ngộ này.
Đó là một sự hiểu biết sâu sắc hơn nhiều
so với những gì mọi người thường có về Lễ Puja Devi
bởi vì họ không phải là những linh hồn khai ngộ.
Kundalini của họ chưa được đánh thức.
Vì vậy, thông thường khi họ thực hiện Lễ Puja Devi là vì mục đích
đạt được sự khai ngộ
để Devi hài lòng
– prasanna – và ban cho họ sự khai ngộ,
hoặc phải có cơ hội tìm đến ai đó
sẽ mang lại cho họ sự khai ngộ.
Nhưng bây giờ các con đang ở một cấp độ khác.
Vì vậy, nó giống như một lời tạ ơn đối với chính Kundalini của các con
và đối với Adi Shakti,
tôn vinh rằng bất cứ điều gì đã xảy ra một cách kỳ diệu như vậy
là nhờ có Kundalini ở bên trong các con,
vốn được phản chiếu bởi Adi Shakti.
Nhưng người ta phải biết rằng
việc chúng ta là những linh hồn khai ngộ không phải là điều cốt lõi,
việc chúng ta có thể cảm nhận được những rung động cũng không phải là điều cốt lõi,
việc chúng ta có thể trao sự khai ngộ cho người khác cũng không phải là điều cốt lõi.
Vậy thì đó là gì? Rất quan trọng –
đó là nội tâm bên trong chúng ta.
Điều chúng ta có bên trong mình mới là điều cốt lõi.
Tất cả những điều này là biểu hiện của những gì chúng ta có bên trong.
Giả sử có ai đó hào phóng,
thì hãy biết rằng người đó là một người giàu có, nếu không thì anh ta không thể như vậy.
Vì vậy, cái nội tâm bên trong chúng ta, chúng ta phải nhìn vào.
Và khi chúng ta bắt đầu nhìn vào nội tâm,
chúng ta tìm thấy sự sung mãn thực sự ở đâu trong tự nhiên?
Chúng ta thấy biển; biển ở đó các con thấy, đầy nước.
Nó hút vào rất nhiều nước từ khắp mọi nơi,
và rồi nó để cho mình bị mặt trời đun sôi
và tạo ra mưa.
Nhưng biển ở tầng thấp nhất,
đứng ở tầng thấp nhất
và hút tất cả nước từ khắp mọi nơi.
Tương tự như vậy, một hành giả Sahaja phải biết rằng
để thực sự đạt được sự sung mãn hơn,
chúng ta không được ở một cấp độ cao hơn về mặt bên ngoài.
Kinh Thánh có nói rằng, “Các con phải hiền lành,”
nhưng Ta nghĩ điều đó đã không được giải thích cho mọi người.
Chỉ những người mạnh mẽ mới có thể hiền lành,
những người vững chãi mới có thể hiền lành,
chỉ những người giàu có về bản chất mới có thể hiền lành,
chứ không phải những người bất an.
Bởi vì họ bất an, làm sao họ có thể hiền lành được?
Và không phải những người mà chúng ta nghĩ là giàu có, cái gọi là giàu có,
bởi vì nếu họ giàu có thì họ không hào phóng,
họ không hài lòng, họ không có lòng bác ái,
vậy nên họ không giàu có. Họ vẫn là những kẻ ăn xin tham lam.
Vì vậy, nội dung bên trong chúng ta cần được nhìn nhận. Nội dung của chúng ta là gì?
Các con yêu Ta, Ta yêu các con – điều đó rất tốt.
Nhưng khi các con yêu Ta,
các con phải biết rằng có những phẩm chất nhất định
rất đáng yêu ở một hành giả Sahaja.
Thực ra mọi người bị lạc lối ngay cả sau khi đến với Sahaja Yoga.
Họ nghĩ rằng họ có thể vượt qua mọi thứ,
họ hoàn toàn ổn,
và họ bị văng ra ngoài.
Vì vậy, khi chúng ta nói rằng chúng ta phải hiền lành,
đây là một nội dung, sự khiêm tốn là một nội dung.
Vậy hãy cố gắng làm điều đó, hãy cố gắng khiêm tốn với ai đó.
Các con sẽ thích chính mình.
Các con sẽ thưởng thức phẩm chất đó bên trong mình rằng,
“Các con thấy đó, tôi khiêm tốn hơn người khác.”
Và một điều khác mà chúng ta thấy có nội dung
là những ngọn núi hùng vĩ,
bởi vì chúng có chiều cao
và chúng là những thứ duy nhất có thể giữ lại những đám mây.
Vì vậy, có một mối tương giao như vậy
giữa sự khiêm tốn của đại dương
và chiều cao của ngọn núi.
Đó là cách một hành giả Sahaja nên như vậy.
Người ấy ở rất cao bởi vì có quá nhiều
nội dung ở trong đại dương đó,
rồi nó đã trở nên đẹp đẽ
như những đám mây và chạm đến chiều cao của người ấy, Kailasha của người ấy
nơi Shiva ngự trị.
Vì vậy, nó thật tràn đầy niềm vui sướng.
Tất nhiên như các con đã vẽ Ta ở đó,
đúng là đó đã từng là tình cảnh của Ta.
Ngày nay đó cũng là tình cảnh của Ta, không nghi ngờ gì,
một cách rất vi tế,
bởi vì có quá nhiều sự tiêu cực
và Ta phải giải quyết nó ở mọi cấp độ.
Không có lời bào chữa nào cho một con người trở thành ác quỷ,
không có lời bào chữa nào, và đối với một hành giả Sahaja thì hoàn toàn không có lời bào chữa nào cả.
Nhưng một khi Ta đã gọi các con là con trai Ta, con của Ta,
sẽ có một chút phước lành;
Ta có thể nói là, một sự nới lỏng.
Nhưng người ta không nên quan tâm đến sự nới lỏng đó.
Các con phải quan tâm đến phẩm chất của chính mình,
đến khả năng hút vào bên trong của chính các con.
Bây giờ hãy nhìn vào đại dương như nó vốn có.
Tất cả những gì xung quanh đều rơi vào đại dương, mọi thứ.
Và rồi mặt trời – chúng ta có thể nói đó là Spirit – bốc hơi.
Chỉ có thể xảy ra ở đại dương.
Nó không làm bốc hơi các con sông nhiều như nó có thể
bởi vì nó là một thứ quá rộng lớn, quá sâu thẳm,
vô tận.
Và rồi vật chất hoàn toàn tinh khiết thoát ra từ đó,
và nó có thể đi đến và chạm vào trái tim.
Bởi vì với một Hành giả Sahaja, những trái tim đó ở một tầng mức rất cao
nơi có Shiva ngự trị.
Không ai có thể đến được đó ngoại trừ sự tinh khiết,
và trừ khi và cho đến khi các con có được sự rộng lớn đó,
chiều sâu đó, sự khiêm nhường đó, và các maryadas.
Các con biết rằng biển cả không bao giờ rời bỏ maryadas của chính nó,
và nếu các con ép nó từ một phía, nó sẽ biểu lộ ở phía bên kia –
nó không bao giờ rời bỏ.
Nếu Thái Bình Dương
sâu hơn dù chỉ một trăm feet thôi thì đã có vấn đề rồi.
Vì vậy, ngay cả về chiều sâu, chiều cao, độ lan rộng
nó cũng có maryadas của riêng mình.
Nhưng trong maryada đó, nó có cảm giác
rằng nó là một với thiên nhiên, một với Mẹ.
Nó không làm phiền Đất Mẹ,
nằm gọn gàng trong lòng Đất Mẹ.
Thiên nhiên bị ràng buộc bởi Đấng Thiêng liêng.
Đấng Thiêng liêng chăm sóc cho thiên nhiên.
Vì vậy, mọi thứ diễn ra một cách tuyệt đẹp và các con có tự do.
Và sau Sahaja Yoga, các con có sự tự do lớn hơn,
tự do tuyệt đối, bởi vì các con không thể bị trói buộc
bởi bất cứ điều gì vô nghĩa, tội lỗi, hay thấp hèn.
Các con ở trên những điều đó như một ngọn núi.
Và vì vậy, bất cứ nơi nào có sự kết hợp
của một ngọn núi và một đại dương, tàu thuyền có thể đến.
Những người sâu sắc chỉ có thể đến những bờ biển như vậy
nơi có chiều sâu.
Đó là cách các con đạt được chiều sâu của mình,
giữa Trái tim và Bhavasagara của các con,
khu vực tuyệt đẹp đó nơi mọi người có thể đến với các con
và họ chỉ biết rằng đây là một điều gì đó vĩ đại,
mọi người đều biết điều đó.
Các con đã thấy rằng trông Ta cũng giống như bất kỳ người phụ nữ nào khác.
Ta không biết, các con có thể nghĩ Ta khác biệt, nhưng thông thường…
Nhưng có bao nhiêu người đến chương trình của Ta?
Làm thế nào họ đến được chương trình của Ta? Phải suy nghĩ.
Ở Colombia khi không ai từng nghe đến tên Ta,
hàng ngàn người đã đến – ý Ta là, rất đáng ngạc nhiên.
Và mọi người không có chỗ ngồi.
Ở Nga, ý Ta là, không có chuyện họ biết tên Ta,
không có sách nào được xuất bản, không có gì cả.
Vì vậy, các con có thể nói rằng, “Thưa Mẹ,
Mẹ điều khiển nó thông qua vô thức tập thể.”
Ta không làm, nhưng nó tự làm – Ta nghĩ vậy.
Vì vậy, khi các hành giả Sahaja có nội dung đó bên trong mình,
vô thức tập thể,
Đấng Thiêng liêng sẽ hành động, chắc chắn sẽ hành động.
Giống như một người đang quảng cáo,
thế này thế kia, vâng, mọi người sẽ đến.
Bởi vì anh ta lấy tiền nên họ nghĩ rằng họ có thể mua được người đàn ông này.
Nhưng ở nơi không có tiền bạc,
không có kinh doanh, không có gì cả,
các con chỉ là những người đơn giản giống như họ, vậy thì sao?
Nhưng tất cả đều được thực hiện bởi Đấng Thiêng liêng, phải không?
Vì vậy, Đấng Thiêng liêng sẽ lo liệu.
Nhưng nếu các hành giả Sahaja ở một nơi nào đó chẳng làm được gì,
thì ngay cả khi Ta ở đó, nó cũng không hiệu quả.
Nếu họ là những người nửa vời thì cũng không hiệu quả.
Không phải để làm các con nản lòng mà là để nói với các con rằng
các con phải phát triển nội tâm của mình,
một niềm tin trọn vẹn vào bản thân.
Đây là tài sản lớn nhất của một hành giả Sahaja.
Và đại dương này là gì?
Đó là tình yêu, là tình yêu và tình yêu.
Nó không nói, nó không làm gì nhiều, không cần phải làm gì trong việc này cả.
Nó chỉ hoạt động một cách Tự nhiên.
Các con càng làm ít càng tốt.
Các con càng cố gắng làm, “Tôi sẽ làm cái này, thao túng cái kia”, không,
các con chỉ cần phát triển nội tâm của mình.
Và hãy tưởng tượng, các con đều rất may mắn,
các con có rất nhiều điều kiện mà không ai có được.
Họ đã phải đi vào rừng sâu, họ đã phải
chịu đựng mọi cơn thịnh nộ của các đạo sư
và không có ai bảo vệ họ.
Và họ chưa bao giờ có Adi Shakti để thờ phụng.
Vì vậy, các con có Adi Shakti ở bên,
mà sức mạnh của Ngài chính là tất cả Đấng Thiêng liêng này.
Vì vậy, các con đang ở một vị thế thuận lợi.
Nhưng trước tiên các con phải nhận ra.
Vì vậy, khi chúng ta nói rằng chúng ta nên có nội tâm,
thì cái bình chứa phải vững chắc
nếu không mọi thứ sẽ vỡ tan.
Và sức mạnh này là điều các con nên biết,
rằng các con được bảo vệ hoàn toàn.
Không ai có thể làm hại các con.
Họ sẽ cố gắng.
Điều này phải xảy ra, nếu không làm sao các con kiểm chứng được
liệu các con có hoàn toàn an toàn hay không.
Vì vậy, ai đó phải thử một vài chiêu trò
chỉ để xem và để các con chứng kiến mình thành công như thế nào.
Không cần làm gì cả, các con sẽ ngạc nhiên,
mọi thứ sẽ được giải quyết.
Và các con sẽ không biết mọi việc đã được giải quyết như thế nào,
mọi việc đã diễn ra như thế nào.
Vì vậy, sức mạnh đến.
Một lần nữa câu hỏi đặt ra là làm thế nào sức mạnh đến với một hành giả Sahaja.
Ở đây Ta sẽ nói đó là shraddha.
Shraddha không phải là niềm tin mù quáng.
Sau Sahaja Yoga, sau khi khai ngộ
các con biết mọi thứ.
Các con đã thấy những bức ảnh của Ta,
các con đã thấy Sahaja Yoga hoạt động như thế nào,
các con đã thấy cách các con có thể đưa Kundalini của mọi người đi lên,
các con có thể cảm nhận được các chấn động;
các con có thể cảm nhận được người khác, các con có thể chữa lành cho người khác.
Tất cả sức mạnh này đều ở bên trong các con.
Nhưng chỉ cần nhận ra
rằng sức mạnh không có bản ngã chính là sức mạnh của các con.
Và khi các con mạnh mẽ, các con không có bản ngã
bởi vì cần gì phải có nó chứ?
Bản ngã chỉ tồn tại khi các con không có sức mạnh
bởi vì các con muốn có nhiều hơn, nhiều hơn, nhiều hơn nữa.
Nhưng khi các con hoàn toàn ở đó, thì không có bản ngã.
Vì vậy, sức mạnh này phải được xác định trước tiên,
để tìm ra liệu các con có mạnh mẽ hay không,
phải tìm ra trước tiên.
Và sau đó, giống như nếu Ta phải ngồi trên ghế, Ta sẽ xem,
“Nó có ổn không hay đang lung lay?"
"Ồ, nó ổn, Ta có thể ngồi trên chiếc ghế này.”
Một số hành giả Sahaja vẫn còn ở vùng ngoại vi.
Đôi khi có một khoảng cách rất lớn giữa một số người
đã đạt đến đỉnh cao và một số người
vẫn còn ở bên ngoài.
Tất cả những thế lực này là những thế lực tiêu cực
đã bị tiêu diệt từ rất lâu rồi.
Chỉ cần một Shakti là đủ để tiêu diệt chúng,
của Kali Shakti, Durga Shakti,
nhưng các con có rất nhiều Shakti như vậy.
Các con có Mahalakshmi Shakti,
các con có Saraswati Shakti,
các con có tất cả mười hai vị Thần đang làm việc cho các con.
Vì vậy, “nhận ra nó” có nghĩa là
các con phải có niềm tin hoàn toàn vào bản thân mình.
Nếu các con vẫn còn nghi ngờ bản thân,
đó cũng là một phẩm chất của con người.
Ý Ta là một con chó biết nó là một con chó.
Nó không nghi ngờ nó là chó, hay là mèo, phải không?
Hay một con hổ biết nó là một con hổ,
và nó biết nó có những năng lực gì.
Chỉ có con người, ngoài những phẩm chất ngu ngốc khác,
có một điều này, đó là họ có thể nghi ngờ chính mình.
Và phẩm chất hay nghi ngờ này đã khiến họ trở nên hèn nhát.
Trong Sahaja Yoga, các con không nên có bất kỳ nghi ngờ nào về bản thân,
“Bởi vì con đang làm, vẫn đang làm như thế này, thưa Mẹ,
con vẫn đang làm như thế này, vậy thì làm sao ạ?”
Vậy thì hãy loại bỏ nó đi!
Ý Ta là, làm sao Ta có thể giải quyết vấn đề của các con
nếu các con muốn mang con khỉ trên lưng?
Và Ta vẫn đang mang con khỉ trên lưng các con.
Các con hãy loại bỏ con khỉ đó đi, xong.
Nó thật đơn giản. Ý Ta là với logic đơn giản của Ta,
đây chính là câu trả lời.
Tại sao các con lại muốn mang con khỉ rồi đến nói với Ta,
“Thưa Mẹ, con đang mang con khỉ”? Ta có thể thấy nó mà!
Hãy bỏ nó ra khỏi đầu các con! Bỏ nó ra khỏi lưng các con!
Rất đơn giản, các con là một hành giả Sahaja.
Và đây là điều Ta đã nhận thấy ở người Nga.
Họ thực sự không có con khỉ nào cả, rất đáng ngạc nhiên.
Ta nghĩ ở đó hoàn toàn không có khỉ.
Không một ai
Không có vấn đề cá nhân, không có vấn đề chung, không có bất kỳ vấn đề nào khác,
không gì cả, không gì cả, họ không thảo luận gì cả.
Đây là, họ có thể đã nói rằng
“Chính phủ của chúng tôi như vậy, nó…”, không gì cả, không gì cả, không gì cả.
Họ đã có đủ mọi thứ, chắc chắn là vậy.
Những người đọc rất nhiều, học vấn rất cao,
những nghề nghiệp rất lớn, rất khiêm tốn,
rất cởi mở; họ chỉ muốn Sự Khai ngộ, thế thôi.
Họ nói, “Mẹ đã đến đây vì sự giải thoát của chúng con.”
Họ thậm chí còn chạm vào sari của Ta như thế.
Nơi Ta đi qua họ sẽ chạm vào, hãy thử tưởng tượng.
Ai đã nói với họ về những rung động? Ta chưa bao giờ nói Ta là Adi Shakti.
Làm sao họ nhận ra Ta?
Họ đã phát triển sức mạnh đó bên trong mình, đó là shraddha.
Và họ không bao giờ nói về Thượng đế ở đất nước đó.
Họ có một số người ngu ngốc có
nhà thờ và những thứ tương tự và các tổ chức Hồi giáo, nhưng
hầu hết mọi người đều rất mạnh mẽ
và nội tâm đang tự thể hiện.
Hãy tưởng tượng mỗi khi họ có một chương trình,
ngay cả bây giờ trong chương trình tiếp theo,
có ít nhất một nghìn người ở đó.
Ở nước Anh này, chúng ta thậm chí không thể có được một nghìn người cho Lễ Devi Puja.
Và họ đến từ hàng ngàn dặm xa,
từ Siberia, nơi này, nơi kia.
Và họ đã tự đăng ký,
bởi vì ở đó các hội trường phải trả tiền.
Vì vậy, mặc dù các hành giả Sahaja không lấy tiền, nhưng họ trả tiền cho các hội trường.
Nhưng sự tầm thường chỉ ở bên ngoài,
không nỗ lực, cứ ung dung,
không phải là con đường của Sahaja Yoga.
Chúng ta không phải giết quỷ.
Không cần phải tham gia bất kỳ cuộc chiến nào
hay chiến đấu như những người lính đã chiến đấu với Devi, không gì cả.
Các con chỉ cần loại bỏ sự tiêu cực bên trong mình,
sự uể oải khỏi các con, nhưng hãy nỗ lực.
Chúng ta đọc câu thần chú, chúng ta biết sức mạnh của các câu thần chú là gì,
nhưng các con phải giữ cho chúng được thức tỉnh.
Vì điều đó Ta đã nói với các con hàng trăm lần, các con phải thiền định.
Không phải là cách thiền định,
“Được rồi, nó giống như chơi gôn vậy.”
Không phải theo cách đó. Đây là một việc nghiêm túc,
các con đang thờ phụng Adi Shakti.
Với sự hiểu biết và cống hiến trọn vẹn đó
các con phải làm điều đó; không phải là một việc máy móc, nó không phải là một trò chơi.
Đó là một điều gì đó rất vi tế và đặc biệt.
Không có hành động nào chúng ta có thể mô tả được nó,
mà nó chỉ là một cảm giác rất sâu sắc.
Không có cảm giác nào khác đi đến độ sâu đó;
với cảm giác đó các con phải thiền định.
Và rồi hãy xem kết quả.
Nhiều người nói, “Con đã làm cái này, thưa Mẹ, con đã làm cái kia.
Con vẫn còn bị cái này” –
bởi vì các con chưa đủ sâu sắc.
Vấn đề không phải là các con cầu nguyện nhiều thế nào,
không phải là các con dùng bao nhiêu lời để cầu nguyện,
mà điều quan trọng là các con đã chạm đến
đôi chân của Đấng Thiêng liêng một cách sâu sắc ra sao.
Vì vậy, hôm nay chúng ta phải thấy rằng
Devi đang dùng thanh gươm của Bà để xuyên qua trái tim chúng ta
để mọi tiêu cực tan biến,
và qua đó Bà muốn gieo trồng hoa sen
để Shiva ngự xuống.
Bà muốn lấy đi tất cả những xấu xa từ bên trong.
Nó giống như một cuộc phẫu thuật
nhưng được thực hiện một cách tinh tế và đẹp đẽ,
các con thậm chí không bao giờ cảm thấy nó.
Hôm nọ có người đưa cho Ta một cuốn sách về Devi
và những rung động được gọi là 'spanda' – nghĩa là 'sự rung động'
– điều đó đúng, không nghi ngờ gì,
và nó được gọi là 'anahata' trong tiếng Phạn,
nghĩa là 'không có va chạm'.
Nhưng khi Ta đọc cuốn sách đó, Ta đã nói,
“Nó giống như đi vòng vòng, lên rồi xuống,
đi vào ‘cái này có nghĩa là, cái kia có nghĩa là’.”
Làm sao có ai hiểu được cuốn sách này, nó thật kinh khủng!
Trong khi Ta đã nói tất cả những điều này và còn nhiều hơn thế nữa,
và họ biết điều đó một cách dễ dàng.
Nếu các con đọc cuốn sách đó, chỉ hai trang thôi, các con sẽ bị đau đầu, Ta nói cho các con biết.
Nhưng làm thế nào mà toàn bộ kiến thức của Sahaja Yoga
đã đến với các con một cách đẹp đẽ như vậy,
điều đó rất đáng chú ý, Ta nói cho các con biết.
Nếu các con đọc các câu thần chú, họ sẽ đưa ra những lời giải thích
mà đôi khi, Ta cảm thấy, chẳng liên quan gì đến thực tế.
Nhưng ngay cả khi có, nó cũng rất vòng vo, rất phức tạp.
Ta sẽ nói rằng Adi Shankaracharya đã nhận ra điều đó và đó là lý do tại sao
Ngài đã từ bỏ ý định viết bất kỳ luận thuyết nào và,
“Hãy làm cho nó đơn giản, ca ngợi Mẹ.” Xong.
“Nếu các con ca ngợi Mẹ, mọi thứ sẽ ổn.”
Nhưng không phải vậy. Ta thấy không phải vậy, nó quá dễ dàng.
Các con thấy đấy, con người là những chuyên gia vĩ đại,
họ có thể giống như những chiếc radio chỉ biết ca ngợi, ca ngợi.
Không có gì đi vào bên trong trái tim.
Nhưng các con phải phát triển chiều sâu đó.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta làm việc thông qua trái tim,
chứ không phải qua bộ não.
Các con phải phát triển trái tim đó
và đón nhận sự vĩ đại của người khác vào trong đó.
Bây giờ mọi người có thể thấy điều sai trái ở người khác rất dễ dàng.
Họ không muốn thấy điều sai trái ở chính mình.
Bất kỳ người thông minh nào cũng có thể thấy điều đó,
không cần phải có sự khai ngộ.
Nhưng một người khôn ngoan sẽ thấy điều sai trái ở chính mình
và anh ta tin tưởng. Anh ta tin tưởng
vào bản thân mình bởi vì anh ta khôn ngoan.
Anh ta không nghi ngờ, anh ta biết mình khôn ngoan.
Anh ta biết điều gì sai ở mình và cần phải làm gì.
Vì vậy, công việc của Nữ Thần ngày nay rất khác biệt,
như các con có thể thấy rõ.
Tất nhiên, về mặt biểu tượng thì vẫn như vậy
nhưng nó đã trở nên rất vi tế, rất vi tế.
Công việc đầu tiên là tiêu diệt sự tiêu cực
đang diễn ra như các con biết.
Càng nhiều ánh sáng đến, sự vô minh sẽ biến mất.
Ánh sáng này sẽ lan tỏa, mọi bóng tối sẽ tan đi.
Nhưng các con chính là những ngọn đèn.
Các con phải thắp sáng những ngọn đèn
và các con phải chăm sóc ánh sáng của mình,
và các con phải làm cho ánh sáng đó trở nên vĩnh hằng.
Đây là một công việc mà các con đang làm.
Đó là một công việc tuyệt đẹp của Nữ Thần mà các con đang làm
là lan tỏa ánh sáng, khai sáng cho mọi người.
Sự tiêu cực xung quanh các con
không nguy hiểm bằng bất cứ điều gì ở bên trong các con.
Ngày nay nó đã trở nên vi tế hơn.
Sự tiêu cực đã trở nên vi tế hơn.
Nó đã đi vào bên trong bản thể của các con,
và hãy cẩn thận – nó có thể quật ngã các con bất cứ lúc nào.
Ngay cả một bước chân
các con đi không đúng khi đang leo lên,
các con có thể bị tụt xuống.
Vì vậy, người ta phải cảnh giác, không căng thẳng.
Các con phải cảnh giác mà không căng thẳng.
Và sự cảnh giác tăng trưởng.
Khi ánh sáng đi vào bên trong, các con bắt đầu nhìn thấy nó.
Ngay lập tức các con thấy, “Ồ, chính nó!
Vậy là tôi, người này người kia – chính nó!”
Và các con biết cách sửa chữa nó và các con biết cách làm cho nó đúng đắn.
Và ngay lập tức các con bắt tay vào làm.
Giống như một chiếc sari đẹp giờ có thứ gì đó rơi vào,
các con ngay lập tức làm sạch nó.
Tương tự như vậy, chúng ta phải rất, rất cảnh giác;
'daksha' là từ để chỉ điều đó.
Trước đây, đây là công việc của Nữ Thần.
Nữ Thần thường ban sự khai sáng
và Nữ Thần thường cảnh giác thay cho các con.
Bà sẽ ngồi như một con hổ cái vì những đứa con của Bà.
Họ đang cầu nguyện, họ đang làm lễ puja,
họ đang thực hiện một loại lễ homa, havana nào đó,
vì vậy Nữ Thần sẽ ngồi xuống, bảo vệ họ
khỏi mọi tiêu cực đang đến,
mọi rakshasa đang đến, giết chúng, làm cái này, làm cái kia.
Nhưng giai đoạn đó đã qua rồi. Bây giờ Bà đã đi vào bên trong các con.
Vì vậy, các con phải tiêu diệt sự tiêu cực của mình,
các con đã trở nên mạnh mẽ như Mẹ của mình.
Không tiêu cực nào có thể chạm vào các con.
Vì vậy, các con có thể trao sự khai ngộ, các con đã có được sức mạnh đó rất tốt;
và các con có thể quan sát những khuyết điểm của mình nhiều hơn của người khác.
Và các con cố gắng loại bỏ chúng vì chúng không tốt,
chúng không dành cho lòng nhân từ của các con, chúng không dành cho sự tiến triển của các con.
Bằng cách đó sẽ không ai được lợi cả.
Ở cấp độ tập thể, nó chỉ hoạt động một cách tự động.
Các con không cần phải lo lắng.
Nó đến đỉnh điểm và một người đi ra ngoài;
như thể ai đó chạy lên như một người mù
trên một vách đá và nhảy, nhảy xuống.
Các con không cần phải lo lắng quá nhiều về điều này.
Nó cứ thế hoạt động. Các con đã thấy nó hoạt động theo cách đó.
Bây giờ một phẩm chất khác mà các con có:
là tin rằng Nữ Thần đang hoạt động thông qua các con.
Trong các con, Bà ngự trị, các con đã có được sức mạnh,
nó đã thâm nhập vào các con
là các con có thể an ủi mọi người, các con có thể chữa lành cho họ,
các con có thể mang lại cho họ sự bình yên, các con có thể mang lại cho họ niềm vui sướng.
Nhưng rồi điều Nữ Thần đã làm trong các con là
Bà đã ban cho các con niềm vui sướng, các con đã trở thành niềm vui sướng.
Giống như có một chiếc máy điều hòa không khí mát mẻ,
các con nhận được sự mát mẻ từ đó.
Tương tự như vậy nếu các con đang tỏa ra niềm vui sướng,
các con sẽ mang lại niềm vui sướng cho người khác.
Nhưng nếu không có niềm vui sướng nào trong chính các con,
thì các con có thể mang lại niềm vui sướng gì cho người khác?
Vì vậy, một hành giả Sahaja phải tràn đầy niềm vui sướng như Nữ Thần.
Các con thấy đấy, Bà có những tính cách rất cực đoan,
như các con hẳn đã biết rằng Bà cực kỳ tàn nhẫn,
Bà có thể rất tàn nhẫn,
và Bà có thể cực kỳ dịu dàng
– giống như hai bản raga của ngày hôm qua.
Bà có thể cực kỳ khắc nghiệt, cực kỳ khắc nghiệt,
vượt ngoài mọi mong đợi của con người,
và Bà có thể cực kỳ dịu dàng.
Vì vậy, phần khắc nghiệt này các con không cần phải có.
Nó sẽ tự hoạt động.
Phần này chỉ dành cho Đấng Thiêng liêng.
Các con chỉ cần đảm nhận phần còn lại.
Hãy để phần khắc nghiệt này được Đấng Thiêng liêng chăm lo.
Suy cho cùng, Đấng Thiêng liêng cũng phải làm một số việc.
Nếu các con làm tất cả công việc thì Đấng Thiêng liêng sẽ làm gì?
Vì vậy, Đấng Thiêng liêng sẽ chăm lo phần đó.
Vì vậy, các con phải thưởng thức bản thân mình như Nữ Thần thưởng thức chính Bà;
thưởng thức niềm vui sướng của Bà, thưởng thức sự bình yên của Bà,
thưởng thức mọi thứ của Bà: sự sáng tạo của Bà, những đứa con của Bà,
tình yêu của họ – mọi thứ Bà đều thưởng thức.
Theo cách tương tự, các con phải thưởng thức.
Các con phải biết về mọi thứ,
các con phải hoàn toàn có kiến thức.
Và không cần gì hơn ngoài việc chỉ cần nói rằng
“Ôi Đấng Thiêng liêng, xin hãy bảo vệ chúng con.”
Cùng lắm là vậy!
Ngay cả khi các con không nói ra thì cũng không sao, các con vẫn được chăm sóc.
Đấng Thiêng liêng đang sắp đặt sân khấu, các con thấy đấy.
Các con không nhìn thấy, tất cả đều ở đó, vô hình.
Và các con đang ở trên sân khấu,
vì vậy họ đang xem xét nên tập trung ánh sáng vào đâu,
đặt ở đâu, đặt loại ánh sáng nào, cần phải làm gì,
cần phải thay đổi những gì xung quanh.
Họ đang sắp xếp mọi thứ. Các con ở đây rất tốt.
Vì vậy, các con không cần phải làm tất cả những công việc đó.
Các con hãy làm công việc của mình là diễn xuất và thoại lời.
Đó là công việc của các con. Hãy để họ làm công việc của họ, họ đang làm rất tốt.
Họ được sắp đặt một cách xuất sắc và họ là những chuyên gia.
Vì vậy, để lại một số việc vào tay
của Đấng Thiêng liêng là điều chúng ta gọi là 'phó thác'.
Và chỉ cần làm được chừng đó, nếu làm được, thì
hầu hết mọi việc của các con sẽ được giải quyết một cách kỳ diệu.
Ý Ta là, các con sẽ kinh ngạc, “Làm sao vậy, thưa Mẹ, làm sao mà mọi việc lại được giải quyết?
Chúng con chưa bao giờ ngờ được làm thế nào mà mọi việc lại được hoàn thành?”
Có một lực lượng rất, rất lớn đang hoạt động:
Lực lượng đó, Năng lượng đó
là Nguồn của mọi năng lượng,
đã tạo ra vũ trụ vĩ đại này,
đã tạo ra Mẹ Đất này, tạo ra mặt trời này,
đã tạo ra các con một cách rất tinh tế.
Lực lượng này đang hoạt động.
Và Lực lượng đó đang chăm sóc các con,
rất tự hào về các con rằng giờ đây các con đã bước lên sân khấu.
Vì vậy, hôm nay chúng ta đang cầu nguyện Nữ Thần rằng
“Xin hãy giúp chúng con chiến đấu với những tiêu cực bên trong chúng con.
Xin hãy ban cho chúng con con hổ của Ngài để chúng con chiến đấu,
ban cho chúng con con sư tử của Ngài để chúng con chiến đấu.”
Chúng ta hãy chiến đấu với tất cả những con thú kinh khủng bên trong chúng ta,
những điều ám ảnh kinh khủng bên trong chúng ta,
những định kiến kinh khủng mà chúng ta có.
Các con phải loại bỏ nó.
Tuy nhiên, nếu các con quan sát bản thân mình, vẫn còn rất nhiều định kiến,
rất nhiều thứ, các con thấy đó. Nếu các con nhìn kỹ,
chúng được che phủ bởi những tấm màn rất mỏng và các con không nhìn thấy,
nhưng chúng vẫn ở đó.
Nhưng hãy để con hổ đi vào tất cả những hang ổ này và tìm ra chúng.
Và các con hãy thưởng thức điều đó, cưỡi trên lưng ngựa,
cưỡi trên lưng sư tử, và cưỡi trên lưng hổ
– như một Nữ Thần. Tại sao không?
Xét cho cùng, con cái được thừa hưởng tất cả di sản của người mẹ, phải không?
Vì vậy, các con có tất cả di sản dành cho mình.
Nhưng các con phải xứng đáng,
theo nghĩa là các con phải biết rằng mình xứng đáng, chỉ vậy thôi.
Các con chỉ cần biết rằng mình xứng đáng
và các con có thể làm được điều đó.
Vì vậy, hôm nay một lần nữa chúng ta ở đây để thực hiện lễ Puja này,
lẽ ra đã được tổ chức ở Perth nhưng vì lý do nào đó mà không phải vậy,
và đó là may mắn cho các con khi có được lễ Puja này.
Và đó là một điều gì đó có bản chất rất sâu sắc,
bản chất rất vi tế.
Nó giống như máu của các con vậy, bởi vì trong bảy ngày này người ta nói rằng
Nữ Thần phải luôn mặc màu đỏ
bởi vì đó là máu.
Và màu sắc đầu tiên các con nhìn thấy trong bụng mẹ là màu đỏ.
Đó là sự an toàn. Một mặt là tấm vải đỏ,
mặt khác đó là sự an toàn.
Vì vậy, đối với các con đó là sự an toàn xung quanh các con.
Mọi nơi các con đến, nó đều ở đó – chỉ cần cảm nhận thôi.
Ta phải nói rằng, các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế,
không còn nghi ngờ gì nữa. Tất cả các con đều đã bước vào,
các con đã ổn định một cách thật tuyệt vời.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.